Tady je návod, jak můžete v Outlooku s
Microsoft 365 Copilot Chatem
naplánovat a rozvrhnout schůzku.
V kalendáři Outlooku vyberte ikonu
Copilot.
Do chatu napište „Shrň můj poslední
měsíc interakcí s“.
Přidejte / a pak jména lidí, se
kterými se chcete setkat.
Copilot shromáždí e-maily, chaty,
soubory a schůzky, aby vytvořil
shrnutí.
Dále napište „Vytvoř 30minutovou
agendu schůzky a navrhni časy, kdy se
můžeme setkat“.
Copilot vytvoří agendu a navrhne časy
na základě dostupnosti všech
uživatelů.
Vyberte uvedený čas a odešlete
pozvánku.
Copilot naplánuje vaši schůzku, vrátí
podrobný souhrn a také do pozvánky
zahrne program.